Финтех 2023
Лабораторная работа
Курс Android Developer
В качестве задания предлагаем Вам написать android-приложение со списком фильмов и их
описанием.
В роли источника данных для нашего приложения будет выступать неофициальный API кинопоиска
(https://kinopoiskapiunofficial.tech).
Основные требования к приложению:
1. На главном экране необходимо отображать список популярных фильмов.
2. В каждой карточке фильма на главной странице должны содержаться следующие элементы:
   2.1 Наименование фильма.
   2.2 Изображение-постер фильма.
   2.3 Год выпуска.
3. При клике на карточку открывается экран с постером фильма, описанием, жанром, страной
   производства.
4. Если сеть недоступна или в процессе загрузки произошла ошибка, необходимо предусмотреть
   уведомление пользователя об этом.
   Необязательные требования, но будет плюсом, если Вы сможете их реализовать:
1. При смене ориентации устройства, список фильмов занимает только 50% экрана, во второй
   половине будет отображаться описание фильма.
2. На главном экране присутствуют разделы «Популярное» и «Избранное». При длительном клике на
   карточку, фильм помещается в избранное и хранится в базе данных. Карточки фильмов из
   избранного доступны в оффлайн-режиме.
3. При просмотре популярных, выделяются фильмы, находящиеся в избранном.
4. В разделах доступен поиск фильмов по наименованию (в соответствии с выбранным разделом).
   Так же будет здорово, если:
   • Приложение написано на Kotlin.
   • Обеспечена общая плавность и стабильность приложения.
   • Во время длительных загрузок, отображаются шиммеры/прогресс бары.
   • Ответы от API должны быть закешированы хотя бы на время сессии.
   • Приложение покрыто UNIT тестами.
* Примечания к реализации:
  • Для получения топа фильмов используйте get запрос /api/v2.2/films/top с параметрами type =
  TOP_100_POPULAR_FILMS .
  • Для получения описания фильма используйте get запрос /api/v2.2/films/top/<id фильма>
  • В качестве ключа API можно использовать e30ffed0-76ab-4dd6-b41f-4c9da2b2735b, этот ключ не
  имеет ограничений по количеству запросов в сутки, но имеет ограничение 20 запросов в
  секунду. В качестве альтернативы вы можете зарегистрироваться самостоятельно и получить
  собственный ключ, но тогда будет действовать ограничение в 500 запросов в день, учитывайте
  это в момент отладки приложения.
  • Мы предлагаем следовать примеру нашего дизайна, который можно посмотреть здесь
  (https://www.figma.com/file/Wki59SggNTgE3pXJRvUS1A/Fintech2023?t=LgEWA1bCddJ8KtGL-1).
  Но если вы уверены, что ваш вариант дизайна будет лучше – можете сделать по своему.